Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/glossary.po
Languages: ja

source: An :term:`exception view` invoked by :app:`Pyramid` when the developer explicitly raises a :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` exception from within :term:`view` code or :term:`root factory` code, or when the :term:`view configuration` and :term:`authorization policy` found for a request disallows a particular view invocation. :app:`Pyramid` provides a default implementation of a forbidden view; it can be overridden. See :ref:`changing_the_forbidden_view`.
ja: 開発者が明示的に：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`例外を：term：` view`コードまたは：term： `ルートファクトリ`から明示的に生成するとき、：app： `Pyramid`によって呼び出される：term：` exception view`または：term： `view configuration`と：term：`認可ポリシー `が要求に対して見つかった場合、特定のビュー呼び出しを許可しません。 ：app： `Pyramid`は禁止されたビューのデフォルト実装を提供します。オーバーライドすることができます。 ref： `changing_the_forbidden_​​view`を参照してください。

source: An `XML templating language <https://pypi.org/project/Genshi/>`_ by Christopher Lenz.
ja: `XMLテンプレート言語<https://pypi.org/project/Genshi/> `_ by Christopher Lenz。

source: The GNU `gettext <http://www.gnu.org/software/gettext/>`_ library, used by the :app:`Pyramid` translation machinery.
ja: GNU `gettext <http://www.gnu.org/software/gettext/> `_ライブラリ：Pythonの翻訳システムで使用されています。

source: global state
ja: グローバル状態

source: A set of values that are available to the entirety of a program.
ja: プログラム全体で使用できる一連の値。

source: `Google App Engine <https://cloud.google.com/appengine/>`_ (aka "GAE") is a Python application hosting service offered by Google. :app:`Pyramid` runs on GAE.
ja: `Google App Engine <https://cloud.google.com/appengine/> `_（別名&quot; GAE &quot;）は、Googleが提供するPythonアプリケーションホスティングサービスです。 ：app：PyramidはGAEで動作します。

source: Green Unicorn
ja: グリーンユニコーン

source: Aka ``gunicorn``, a fast :term:`WSGI` server that runs on UNIX under Python 2.6+ or Python 3.1+. See http://gunicorn.org/ for detailed information.
ja: Python 2.6+またはPython 3.1+の下でUNIX上で動作する、短期間： `` WSGI`サーバーであるAka `` gunicorn``です。詳細については、http：//gunicorn.org/を参照してください。

source: Grok
ja: グローク

source: `A web framework based on Zope 3 <http://grok.zope.org>`_.
ja: `Zope 3に基づくWebフレームワーク<http://grok.zope.org> `_。

source: HTTP Exception
ja: HTTP例外

source: The set of exception classes defined in :mod:`pyramid.httpexceptions`. These can be used to generate responses with various status codes when raised or returned from a :term:`view callable`.
ja: ：mod： `pyramid.httpexceptions`で定義されている例外クラスのセットです。これらは、：term： `view callable`から生成された、または返されたときに、さまざまなステータスコードで応答を生成するために使用できます。

source: See also :ref:`http_exceptions`.
ja: ref： `http_exceptions`も参照してください。

source: immutable
ja: 不変

source: In Python, a value is immutable if it cannot be changed. The Python ``str``, ``int``, and ``tuple`` data types are all ``immutable``.
ja: Pythonでは、値を変更できない場合、値は不変です。 Pythonの `` str``、 `` int``、 `` tuple``のデータ型はすべて「不変」です。

source: imperative configuration
ja: 命令的構成

source: The configuration mode in which you use Python to call methods on a :term:`Configurator` in order to add each :term:`configuration declaration` required by your application.
ja: Pythonを使用して、：term： `Configurator`のメソッドを呼び出して、アプリケーションによって必要とされるterm：`設定宣言 &#39;をそれぞれ追加する設定モードです。

source: import time
ja: 輸入時間

source: In Python, the moment when a module is referred to in an ``import`` statement. At this moment, all statements in that module at the module scope (at the left margin) are executed. It is a bad design decision to put statements in a Python module that have :term:`side effect`\ s at import time.
ja: Pythonでは、モジュールが `` import``ステートメントで参照される瞬間です。この時点で、モジュールスコープ（左マージン）でそのモジュール内のすべてのステートメントが実行されます。インポート時に：term： `副作用` があるPythonモジュールにステートメントを置くことは設計上の間違いです。

source: interface
ja: インタフェース

source: A `Zope interface <https://pypi.org/project/zope.interface/>`_ object. In :app:`Pyramid`, an interface may be attached to a :term:`resource` object or a :term:`request` object in order to identify that the object is "of a type". Interfaces are used internally by :app:`Pyramid` to perform view lookups and other policy lookups. The ability to make use of an interface is exposed to an application programmers during :term:`view configuration` via the ``context`` argument, the ``request_type`` argument and the ``containment`` argument. Interfaces are also exposed to application developers when they make use of the :term:`event` system. Fundamentally, :app:`Pyramid` programmers can think of an interface as something that they can attach to an object that stamps it with a "type" unrelated to its underlying Python type. Interfaces can also be used to describe the behavior of an object (its methods and attributes), but unless they choose to, :app:`Pyramid` programmers do not need to understand or use this feature of interfaces.
ja: `Zopeインターフェース<https://pypi.org/project/zope.interface/> `オブジェクト。 In：app： `Pyramid`では、インターフェイスはa：term：` resource`オブジェクトまたはa：term： `request`オブジェクトにアタッチされ、オブジェクトが&quot;型 &quot;であることを識別できます。インタフェースは：app： `Pyramid`によって内部的に使用され、ビュールックアップやその他のポリシールックアップを実行します。インタフェースを使用する能力は、 `` context``引数、 `` request_type``引数、 `` containment``引数を介して：term： `view configuration`の間にアプリケーションプログラマに公開されます。インタフェースは：term： `event`システムを使用するときに、アプリケーション開発者に公開されます。基本的には、：app： `Pyramid`プログラマは、インタフェースを、基本となるPythonタイプとは無関係の&quot;タイプ &quot;でスタンプするオブジェクトに付け加えることができると考えることができます。インタフェースは、オブジェクト（そのメソッドと属性）の動作を記述するためにも使用できますが、そうしないと：app： `Pyramid`プログラマはこのインタフェースの機能を理解したり使用したりする必要はありません。

source: Internationalization
ja: 国際化

source: The act of creating software with a user interface that can potentially be displayed in more than one language or cultural context. Often shortened to "i18n" (because the word "internationalization" is I, 18 letters, then N).
ja: 複数の言語や文化的背景の中で潜在的に表示される可能性のあるユーザーインターフェイスを使用してソフトウェアを作成する行為。しばしば &quot;i18n &quot;に短縮されます（ &quot;国際化&quot;という言葉はI、18文字、そしてNです）。

source: See also :term:`Localization`.
ja: term： `Localization`も参照してください。

source: introspectable
ja: イントロスペクターブル

source: An object which implements the attributes and methods described in :class:`pyramid.interfaces.IIntrospectable`. Introspectables are used by the :term:`introspector` to display configuration information about a running Pyramid application. An introspectable is associated with a :term:`action` by virtue of the :meth:`pyramid.config.Configurator.action` method.
ja: クラス： `pyramid.interfaces.IIntrospectable`で説明されている属性とメソッドを実装するオブジェクトです。 Introspectablesは：term： `introspector`によって使用され、実行中のPyramidアプリケーションに関する設定情報を表示します。 introspectableは、：meth： `pyramid.config.Configurator.action`メソッドのおかげでa：term：` action`に関連付けられます。

source: introspector
ja: イントロスペクサー

source: An object with the methods described by :class:`pyramid.interfaces.IIntrospector` that is available in both configuration code (for registration) and at runtime (for querying) that allows a developer to introspect configuration statements and relationships between those statements.
ja: 構成コード（登録用）と実行時（照会用）の両方で使用できる：class： `pyramid.interfaces.IIntrospector`によって記述されたメソッドを持つオブジェクトです。開発者は構成ステートメントとそれらのステートメント間の関係をイントロスペクトできます。

source: Jinja2
ja: ジンジャ2

source: A `text templating language <http://jinja.pocoo.org/>`_ by Armin Ronacher.
ja: `テキストテンプレート言語<http://jinja.pocoo.org/> `_アーミン・ロナッハー。

source: A popular `Javascript library <https://jquery.org>`_.
ja: 人気のある `Javascriptライブラリ<https://jquery.org> `_。

source: `JavaScript Object Notation <http://www.json.org/>`_ is a data serialization format.
ja: `JavaScript Object Notation <http://www.json.org/> `_はデータのシリアル化形式です。

source: A `Python implementation <http://www.jython.org/>`_ written for the Java Virtual Machine.
ja: `Pythonの実装<http://www.jython.org/> `Java仮想マシンのために書かれました。

source: lineage
ja: 系統

source: An ordered sequence of objects based on a ":term:`location` -aware" resource. The lineage of any given :term:`resource` is composed of itself, its parent, its parent's parent, and so on. The order of the sequence is resource-first, then the parent of the resource, then its parent's parent, and so on. The parent of a resource in a lineage is available as its ``__parent__`` attribute.
ja: &quot;：term：` location` -&#39;ware &quot;リソースに基づくオブジェクトの順序付けられたシーケンス。与えられた：term： `resource`の系統は、それ自身、親、親の親などで構成されています。シーケンスの順序は、リソース優先、次にリソースの親、次に親の親などです。系統内のリソースの親は `` __parent__``属性として利用できます。

source: Lingua
ja: 言語

source: A package by Wichert Akkerman which provides the ``pot-create`` command to extract translateable messages from Python sources and Chameleon ZPT template files.
ja: PythonソースとChameleon ZPTテンプレートファイルから翻訳可能なメッセージを抽出する `` pot-create``コマンドを提供するWichert Akkermanのパッケージ。

source: Locale Name
ja: ロケール名

source: A string like ``en``, ``en_US``, ``de``, or ``de_AT`` which uniquely identifies a particular locale.
ja: 特定のロケールを一意に識別する `` en``、 `` en_US``、 `` de``、または `` de_AT``のような文字列です。

source: Locale Negotiator
ja: ロケールネゴシエーター

source: An object supplying a policy determining which :term:`locale name` best represents a given :term:`request`. It is used by the :func:`pyramid.i18n.get_locale_name`, and :func:`pyramid.i18n.negotiate_locale_name` functions, and indirectly by :func:`pyramid.i18n.get_localizer`. The :func:`pyramid.i18n.default_locale_negotiator` function is an example of a locale negotiator.
ja: term： `locale name`が与えられた：term：` request`を最もよく表すポリシーを指定するオブジェクトです。これは：func： `pyramid.i18n.get_locale_name`と：func：` pyramid.i18n.negotiate_locale_name`関数によって、間接的に：func： `pyramid.i18n.get_localizer`によって使用されます。 ：func： `pyramid.i18n.default_locale_negotiator`関数は、ロケールネゴシエーターの例です。

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: The process of displaying the user interface of an internationalized application in a particular language or cultural context. Often shortened to "l10" (because the word "localization" is L, 10 letters, then N).
ja: 国際化されたアプリケーションのユーザーインターフェイスを特定の言語または文化的背景で表示するプロセス。しばしば &quot;ll &quot;に短縮されます（ &quot;localization &quot;はL、10文字、Nです）。

source: See also :term:`Internationalization`.
ja: 用語： `国際化`も参照してください。

source: Localizer
ja: ローカライザ

source: An instance of the class :class:`pyramid.i18n.Localizer` which provides translation and pluralization services to an application. It is retrieved via the :func:`pyramid.i18n.get_localizer` function.
ja: クラス：class： `pyramid.i18n.Localizer`のインスタンス。アプリケーションに翻訳と複数化サービスを提供します。これは：func： `pyramid.i18n.get_localizer`関数で取得します。

source: location
ja: ロケーション

source: The path to an object in a :term:`resource tree`. See :ref:`location_aware` for more information about how to make a resource object *location-aware*.
ja: ：term： `リソースツリー &#39;内のオブジェクトへのパス。リソースオブジェクトを* location-aware *にする方法の詳細については、ref： `location_aware`を参照してください。

source: Mako
ja: マコ

source: `Mako <http://www.makotemplates.org/>`_ is a template language which refines the familiar ideas of componentized layout and inheritance using Python with Python scoping and calling semantics.
ja: `マコ<http://www.makotemplates.org/> `_は、Pythonのスコープと呼び出しのセマンティクスでPythonを使用して、コンポーネント化されたレイアウトと継承のよく知られたアイデアを洗練させるテンプレート言語です。

source: The dictionary attached to the :term:`request` object as ``request.matchdict`` when a :term:`URL dispatch` route has been matched. Its keys are names as identified within the route pattern; its values are the values matched by each pattern name.
ja: a：term： `URL dispatch`ルートがマッチしたときに：term：` request`オブジェクトに `` request.matchdict``として追加された辞書です。そのキーは、ルートパターン内で識別される名前です。その値は各パターン名と一致する値です。

source: Message Catalog
ja: メッセージカタログ

source: A :term:`gettext` ``.mo`` file containing translations.
ja: A：term： `gettext`` `.mo``ファイルには翻訳が入っています。

source: Message Identifier
ja: メッセージ識別子

source: A string used as a translation lookup key during localization. The ``msgid`` argument to a :term:`translation string` is a message identifier. Message identifiers are also present in a :term:`message catalog`.
ja: ローカライゼーション中に翻訳ルックアップキーとして使用される文字列。 ：term： `translation string`への` `msgid``引数はメッセージ識別子です。メッセージ識別子は：term： `メッセージカタログ &#39;にも存在します。

source: METAL
ja: 金属

source: `Macro Expansion for TAL <http://docs.zope.org/zope2/zope2book/AppendixC.html#metal-overview>`_, a part of :term:`ZPT` which makes it possible to share common look and feel between templates.
ja: `TALのマクロ展開<http://docs.zope.org/zope2/zope2book/AppendixC.html#metal-overview>テンプレートの間で共通のルック・アンド・フィールを共有することを可能にする `_、term：` ZPT`の一部です。

source: middleware
ja: ミドルウェア

source: *Middleware* is a :term:`WSGI` concept. It is a WSGI component that acts both as a server and an application. Interesting uses for middleware exist, such as caching, content-transport encoding, and other functions. See `WSGI documentation <https://wsgi.readthedocs.io/en/latest/>`_ or `PyPI <https://pypi.org/>`_ to find middleware for your application.
ja: *ミドルウェア*は：用語：WSGIの概念です。これは、サーバーとアプリケーションの両方として機能するWSGIコンポーネントです。キャッシング、コンテンツ転送エンコーディング、その他の機能など、興味深いミドルウェアが使用されています。 `WSGIのドキュメント<https://wsgi.readthedocs.io/en/latest/> `_または` `PyPI <https://pypi.org/> `_を使用してアプリケーション用のミドルウェアを探します。

source: mod_wsgi
ja: mod_wsgiを

source: `mod_wsgi <https://modwsgi.readthedocs.io/en/develop/>`_ is an Apache module developed by Graham Dumpleton. It allows :term:`WSGI` applications (such as applications developed using :app:`Pyramid`) to be served using the Apache web server.
ja: `mod_wsgi <https://modwsgi.readthedocs.io/en/develop/> `_はGraham Dumpletonによって開発されたApacheモジュールです。 Apache Webサーバーを使用してterm： `WSGI`アプリケーション（：app：` Pyramid`を使用して開発されたアプリケーションなど）を提供できます。

source: module
ja: モジュール

source: A Python source file; a file on the filesystem that typically ends with the extension ``.py`` or ``.pyc``. Modules often live in a :term:`package`.
ja: Pythonソースファイル。通常は拡張子 `` .py``または `` .pyc``で終わるファイルシステム上のファイルです。モジュールはしばしば：term： `package`にあります。

source: multidict
ja: マルチディック

source: An ordered dictionary that can have multiple values for each key. Adds the methods ``getall``, ``getone``, ``mixed``, ``add`` and ``dict_of_lists`` to the normal dictionary interface. See :ref:`multidict_narr` and :class:`pyramid.interfaces.IMultiDict`.
ja: 各キーに複数の値を持つことができる順序付き辞書。 `` getall``、 `` getone``、 `` mixed``、 `` add``、 `` dict_of_lists``メソッドを通常の辞書インタフェースに追加します。参照：ref： `multidict_narr`と：class：` pyramid.interfaces.IMultiDict`を参照してください。

source: mutable
ja: 変更可能な

source: In Python, a value is mutable if it can be changed *in place*. The Python ``list`` and ``dict`` types are mutable. When a value is added to or removed from an instance of either, the original object remains. The opposite of mutable is :term:`immutable`.
ja: Pythonでは、値を変更することができれば変更可能です*。 Pythonの `` list``と `` dict``型は変更可能です。どちらかのインスタンスに値を追加または削除すると、元のオブジェクトが残ります。 mutableの反対は：term： `immutable`です。

source: Not Found View
ja: 見つからないビュー

source: An :term:`exception view` invoked by :app:`Pyramid` when the developer explicitly raises a :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception from within :term:`view` code or :term:`root factory` code, or when the current request doesn't match any :term:`view configuration`. :app:`Pyramid` provides a default implementation of a Not Found View; it can be overridden. See :ref:`changing_the_notfound_view`.
ja: 開発者が明示的に：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外を：term：` view`コードまたは：term： `ルートファクトリ`から明示的に呼び出すときには：app： `Pyramid`によって呼び出される：term：` exception view`または現在のリクエストが：term： `view configuration`と一致しない場合に発生します。 ：app： `Pyramid`は、Not Found Viewのデフォルトの実装を提供します。オーバーライドすることができます。参照：ref： `changing_the_notfound_view`。

source: package
ja: パッケージ

source: A directory on disk which contains an ``__init__.py`` file, making it recognizable to Python as a location which can be ``import`` -ed. A package exists to contain :term:`module` files.
ja: `` __init __。py``ファイルを含んでいるディスク上のディレクトリで、Pythonが &quot;import&quot;できる場所として認識できます。パッケージには：term： `module`ファイルが含まれています。

source: `PasteDeploy <https://pastedeploy.readthedocs.io/en/latest/>`_ is a library used by :app:`Pyramid` which makes it possible to configure :term:`WSGI` components together declaratively within an ``.ini`` file. It was developed by Ian Bicking.
ja: `PasteDeploy <https://pastedeploy.readthedocs.io/en/latest/> `_：` .ini`ファイル内で：term： `WSGI`コンポーネントを宣言的に一緒に設定することを可能にする：app：` Pyramid`によって使用されるライブラリです。それはIan Bickingによって開発されました。

source: permission
ja: 許可

source: A string or Unicode object that represents an action being taken against a :term:`context` resource. A permission is associated with a view name and a resource type by the developer. Resources are decorated with security declarations (e.g. an :term:`ACL`), which reference these tokens also. Permissions are used by the active security policy to match the view permission against the resources's statements about which permissions are granted to which principal in a context in order to answer the question "is this user allowed to do this". Examples of permissions: ``read``, or ``view_blog_entries``.
ja: a：term： `context`リソースに対して実行されるアクションを表す文字列またはUnicodeオブジェクトです。権限は、開発者がビュー名とリソースタイプに関連付けます。リソースには、これらのトークンも参照するセキュリティ宣言（例：：term： `ACL`）が装飾されています。アクセス権はアクティブなセキュリティポリシーによって使用され、ビューのアクセス権とコンテキスト内のどのプリンシパルに許可が与えられているかについてのリソースのステートメントと照合して、 &quot;このユーザーはこの操作を許可されましたか&quot;という質問に答えます。アクセス権の例： `` read``、または `` view_blog_entries``。

source: physical path
ja: 物理的経路

source: The path required by a traversal which resolve a :term:`resource` starting from the :term:`physical root`. For example, the physical path of the ``abc`` subobject of the physical root object is ``/abc``. Physical paths can also be specified as tuples where the first element is the empty string (representing the root), and every other element is a Unicode object, e.g. ``('', 'abc')``. Physical paths are also sometimes called "traversal paths".
ja: ：term： `物理ルート &#39;から始まるa：term：` resource`を解決するトラバーサルによって必要とされるパス。たとえば、物理ルートオブジェクトの `` abc``サブオブジェクトの物理パスは `` / abc``です。物理パスは、最初の要素が空の文字列（ルートを表す）であり、他のすべての要素がUnicodeオブジェクトであるタプルとして指定することもできます（例： ``（ &#39;&#39;、 &#39;abc&#39;） ``）。物理パスは「トラバーサルパス」と呼ばれることもあります。

source: physical root
ja: 物理的ルート

source: The object returned by the application :term:`root factory`. Unlike the :term:`virtual root` of a request, it is not impacted by :ref:`vhosting_chapter`: it will always be the actual object returned by the root factory, never a subobject.
ja: アプリケーションによって返されるオブジェクト：term： `root factory`。 ref： `vhosting_chapter`：これは常にルートオブジェクトによって返される実際のオブジェクトであり、サブオブジェクトではありません。

source: pip
ja: ピップ

source: The :term:`Python Packaging Authority`'s recommended tool for installing Python packages.
ja: ：term： `Python Packaging Authority`がPythonパッケージをインストールするのに推奨されるツールです。

source: pipeline
ja: パイプライン

source: The :term:`PasteDeploy` term for a single configuration of a WSGI server, a WSGI application, with a set of :term:`middleware` in-between.
ja: ：term： `ミドルウェア（middleware） &#39;の中間にある、WSGIサーバ（WSGIアプリケーション）の単一の構成に対する：term：` PasteDeploy`。

source: A module which ships with :term:`setuptools` and :term:`distribute` that provides an API for addressing "asset files" within a Python :term:`package`. Asset files are static files, template files, etc; basically anything non-Python-source that lives in a Python package can be considered a asset file.
ja: ：term： `setuptools`と：term：` distribute`と一緒に出荷されるモジュールで、Python：term： `package`内で&quot; asset files &quot;を扱うためのAPIを提供します。アセットファイルは静的ファイル、テンプレートファイルなどです。基本的に、Pythonパッケージに入っている非Pythonソースは、アセットファイルと見なすことができます。

source: See also `PkgResources <http://peak.telecommunity.com/DevCenter/PkgResources>`_.
ja: `PkgResourcesも参照してください。 <http://peak.telecommunity.com/DevCenter/PkgResources> `_。

source: plaster
ja: 石膏

source: `plaster <https://docs.pylonsproject.org/projects/plaster/en/latest/>`_ is a library used by :app:`Pyramid` which acts as an abstraction between command-line scripts and the file format used to load the :term:`WSGI` components and application settings. By default :app:`Pyramid` ships with the ``plaster_pastedeploy`` library installed which provides integrated support for loading a :term:`PasteDeploy` INI file.
ja: `石膏<https://docs.pylonsproject.org/projects/plaster/en/latest/> `_：Pyramid`は、コマンドラインスクリプトと：term：` WSGI`コンポーネントとアプリケーション設定を読み込むために使用されるファイルフォーマットの間の抽象化として機能する：app： `Pyramid`によって使用されるライブラリです。デフォルトでは、app： `Pyramid`には、` plaster_pastedeploy``ライブラリがインストールされています。このライブラリは、a：term： `PasteDeploy` INIファイルのロードを統合的にサポートしています。

source: predicate
ja: 述語

source: A test which returns ``True`` or ``False``. Two different types of predicates exist in :app:`Pyramid`: a :term:`view predicate` and a :term:`route predicate`. View predicates are attached to :term:`view configuration` and route predicates are attached to :term:`route configuration`.
ja: &quot;True&quot;または &quot;False&quot;を返すテスト。 app： `Pyramid`：a：term：` view述語 `と：term：`ルート述語 &#39;の2種類の述語が存在します。ビュー述語は：term： `view configuration`に添付され、ルート述語は：term：`ルート設定 &#39;に添付されます。

source: predicate factory
ja: 述語工場

source: A callable which is used by a third party during the registration of a route, view, or subscriber predicates to extend the configuration system. See :ref:`registering_thirdparty_predicates` for more information.
ja: ルート、ビュー、またはサブスクライバの登録時に第三者が使用する呼び出し可能コードは、構成システムを拡張するための述語です。詳細は、ref： `registration_thirdparty_predicates`を参照してください。

source: pregenerator
ja: 事前発生者

source: A pregenerator is a function associated by a developer with a :term:`route`. It is called by :meth:`~pyramid.request.Request.route_url` in order to adjust the set of arguments passed to it by the user for special purposes. It will influence the URL returned by :meth:`~pyramid.request.Request.route_url`. See :class:`pyramid.interfaces.IRoutePregenerator` for more information.
ja: 事前生成子は、開発者によって：term： `ルート`と関連付けられた関数です。これは特別目的のためにユーザが渡す引数のセットを調整するために：meth： `〜pyramid.request.Request.route_url`と呼ばれます。それは：meth： `〜pyramid.request.Request.route_url`によって返されたURLに影響します。詳細は、class： `pyramid.interfaces.IRoutePregenerator`を参照してください。

source: principal
ja: 主要な

source: A *principal* is a string or Unicode object representing an entity, typically a user or group. Principals are provided by an :term:`authentication policy`. For example, if a user has the :term:`userid` `bob`, and is a member of two groups named `group foo` and `group bar`, then the request might have information attached to it indicating that Bob was represented by three principals: `bob`, `group foo` and `group bar`.
ja: *プリンシパル*は、エンティティ（通常はユーザーまたはグループ）を表す文字列またはUnicodeオブジェクトです。プリンシパルは：term： `認証ポリシー`によって提供されます。たとえば、ユーザーが：term： `userid`` bob`を持っていて、 `group foo`と` group bar`という2つのグループのメンバーである場合、リクエストにはBobが表されたことを示す情報が添付されている可能性があります「ボブ」、「グループfoo」、「グループバー」の3つのプリンシパルによって実行されます。

source: project
ja: プロジェクト

source: (Setuptools/distutils terminology). A directory on disk which contains a ``setup.py`` file and one or more Python packages. The ``setup.py`` file contains code that allows the package(s) to be installed, distributed, and tested.
ja: （Setuptools / distutilsの用語集）。 `` setup.py``ファイルと1つ以上のPythonパッケージを含むディスク上のディレクトリ。 `` setup.py``ファイルには、パッケージのインストール、配布、テストを可能にするコードが含まれています。

source: Pylons
ja: パイロン

source: `A lightweight Python web framework <https://docs.pylonsproject.org/projects/pylons-webframework/en/latest/>`_ and a predecessor of Pyramid.
ja: `軽量のPython Webフレームワーク<https://docs.pylonsproject.org/projects/pylons-webframework/en/latest/> `_とピラミッドの前身。

source: `The Python Package Index <https://pypi.org/>`_, a collection of software available for Python.
ja: `Pythonパッケージインデックス<https://pypi.org/> `_、Pythonで利用可能なソフトウェアのコレクションです。

source: PyPy
ja: ピピ

source: PyPy is an "alternative implementation of the Python language": http://pypy.org/
ja: PyPyは &quot;Python言語の代替実装&quot;です：http://pypy.org/

source: Pyramid Community Cookbook
ja: ピラミッドコミュニティクックブック

source: Additional, community-based documentation for Pyramid which presents topical, practical uses of Pyramid: :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>`
ja: ピラミッドに関する追加のコミュニティベースのドキュメンテーション：Pyramidの実用的な使い方を紹介する：：ref： `Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook> `
